嘿，这是压力沃克提醒您要注意自己的决定
嘿，病毒数学模因声称9加10等于21，这显然不是
在十进制以10为单位的系统中为true，但是如果左侧的数字为in
以X为基数，右边的数字以y为基数，可以找到x和
y，如果您想尝试一下，则可以使该等式成立，因此可以暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解解决方案
[音乐]
在我得到答案之前，我想回顾一下数学的重要部分
历史，所以当我阅读Wikipedia最常用的系统时，请多多包涵
的数字是印度-阿拉伯数字系统-印度数学家
归功于Aria的发展，但Co supera的地方价值得到了发展
在五世纪和一个世纪后的符号梵天古普塔介绍了
零符号数字系统和零概念由
印度的印度教徒由于他们的影响而慢慢传播到其他周边国家
与印度的商业和军事活动，阿拉伯人通过并修改了它
即使在今天，阿拉伯人也称呼他们使用我会挂在架子上的rack'em的数字，或者
印度数字系统阿拉伯人将印度文本翻译成命理和
传播他们到西方世界与他们做贸易联系西方
世界对其进行了修改，并在学习它们时将其称为阿拉伯数字
来自阿拉伯人，因此当前的西方数字系统是修改后的版本
印度开发的印度教数字系统的发展，这一想法如何传播到
在欧洲，部分原因是因为斐波那契写了一本书《天秤座》
在1202年，他将其称为宿舍中的图案或印第安人的方法，直到此为止
欧洲使用罗马数字使现代数学几乎不可能
因此，这本书为十进制数字的传播做出了重要贡献。
印度阿拉伯体系的传播，然而，正如所有作者所写的那样，
长期花了很多个世纪才广泛传播，并且没有
直到十六世纪后期才变得完整
随着这种印刷技术的出现，仅在1500年代急剧加速
斐波那契分享了斐济最重要的发现之一
数学，但是我想花数百年的时间在欧洲传播
要指出这一点，只要人们认为以10为基数的系统是自然而然的，
我们本来可以用十根手指开发出来的东西，但事实并非如此
很明显，我们应该相信发现它的数学家，
欣赏它的全部历史，所以现在让我们解决问题
左边的每个数字都在X底数中9在X底数中等于9我们
现在将基数X中的1-0转换为1x或X，我们现在将其扩展为1
以y为底，这将是2y加1，我们现在简化此方程式，我们减去1
从双方，然后我们除以2，我们进一步简化，所以我们有
等式y等于4加上2上的x，但并非x和y的所有值都适用
请记住，我们正在处理基数，标准基数是正数
此外，我们有x大于2，以便Y是一个整数，我们要
要让X为正偶数，我们还要考虑9
在基数X中，如果基数至少为10，我们通常会使用数字9
如果我们的底数是9或更小则不会使用它，所以我们现在考虑x的可能值
y的x的最小值可以是10，这意味着Y等于9且
这是一个真实的方程式，我们现在加2 12和10将是另一个有效的方程式
解，然后我们可以将X再次增加2，得到y的另一个值，
只要我们有x和y，我们就可以无限期地继续这个过程
等于4加x超过2，这将是一个有效的解决方案，因此乍看之下9
加10等于21只是一个错误的方程式，您不可能
改正它，但是如果我们考虑数字基数，它们实际上是无限的
我们可以用多种方法使该方程式真正显着，谢谢
观看并牢记您的决定，这是最好的渠道之一
YouTube感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]
你